---
title: "Пятница"
date: 2023-01-23 22:11:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/9glakm3k31-pyatnitsa"
layout: post
image: "/assets/images/posts/pyatnitsa.jpg"
---

Пятница в Тот еще Гусь – место притяжения: выпить любимого вина или открыть для себя что-то новое; заказать классику в виде бефстроганов или попробовать и влюбиться в блюда из субпродуктов в стиле лионской кухни.____Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/9glakm3k31-pyatnitsa)